Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Sueño Hermoso= (Adaptado de la novela "La Encantadora Consorte Malvada").
=Episode 2=
=Episodio 2=
Bow to Heaven and Earth.
Inclinarse ante el Cielo y la Tierra.
(Happiness) Bow to the parents.
(Felicidad) Inclínate ante los padres.
Husband and wife bow to each other.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
What is happening?
¿Lo que está sucediendo?
Why has the King of Hell come here?
¿Por qué ha venido aquí el Rey del Infierno?
Your Excellency the Governor.
Excelentísimo Señor Gobernador.
(The Governor, Marquis of Martial Peace, Qin Moxiu)
(El Gobernador, Marqués de la Paz Marcial, Qin Moxiu)
(So he really came after us.)
(Así que realmente vino tras nosotros.)
Do it.
Hazlo.
(Liu Qinghe's second brother, Liu Qingming)
(El segundo hermano de Liu Qinghe, Liu Qingming)
Your Excellency the Governor.
Excelentísimo Señor Gobernador.
The Governor is here by imperial order to investigate corruption.
El Gobernador está aquí por orden imperial para investigar la corrupción.
The second master of the Liu Residence has abused the law for personal gain.
El segundo maestro de la Residencia Liu ha abusado de la ley para beneficio personal.
His crimes are grave, and he is to be executed on the spot.
Sus crímenes son graves y deberá ser ejecutado en el lugar.
Let this serve as a warning.
Que esto sirva de advertencia.
Second Brother.
Segundo Hermano.
The Liu clan has always been loyal for generations.
El clan Liu siempre ha sido leal durante generaciones.
We cannot share the same sky
No podemos compartir el mismo cielo
with those who commit crimes.
con aquellos que cometen delitos.
(I did not expect Liu Qinghe to fear him so much.)
(No esperaba que Liu Qinghe le temiera tanto.)
Governor Qin.
Gobernador Qin.
It is thanks to honest officials like you
Es gracias a funcionarios honestos como usted.
that the nation is rid of corruption.
Que la nación esté libre de corrupción.
Quick.
Rápido.
Please accept this.
Por favor acepte esto.
Young Madam Liu, Young Master Liu,
Joven señora Liu, joven maestro Liu,
this is your day of great joy.
Este es tu día de gran alegría.
Forgive me for interrupting.
Perdón por interrumpir.
We respectfully send the Governor off.
Despedimos respetuosamente al Gobernador.
This Governor Qin claims to investigate cases,
Este gobernador Qin afirma investigar los casos,
but in truth, he is only going through the motions.
Pero en realidad, él sólo está siguiendo el movimiento.
Once he pockets enough silver, he leaves with a clean face.
Una vez que consigue suficiente plata, se va con la cara limpia.
Qing, are you all right?
Qing, ¿estás bien?
(Wherever this lowly merchant girl came from,)
(De dondequiera que haya venido esta humilde muchacha comerciante,)
(she is nothing but bad luck.)
(Ella no es más que mala suerte.)
(She caused trouble the moment she entered the Liu Residence.)
(Ella causó problemas en el momento en que entró en la Residencia Liu.)
(Tonight,)
(Esta noche,)
(she will surely become an abandoned wife.)
(Seguramente se convertirá en una esposa abandonada.)
(And we will swallow her entire dowry.)
(Y nos tragaremos toda su dote.)
(Steward Lou of the Liu Residence) Today is not only my son's wedding day,
(Mayordomo Lou de la Residencia Liu) Hoy no solo es el día de la boda de mi hijo,
but also
pero también
the day the Liu Residence rid itself of a vile thief.
El día que la Residencia Liu se libró de un vil ladrón.
It is truly a double blessing.
Es realmente una doble bendición.
Continue the music.
Continúa la música.
(Happiness)
(Felicidad)
Young Master Liu, come.
Joven maestro Liu, ven.
Please.
Por favor.
Come, drink together.
¡Venid a beber juntos!
Come, come, fill it up.
Ven, ven, llénalo.
Eat well and drink well, everyone.
Comed bien y bebed bien todos.
Eat well and drink well.
Come bien y bebe bien.
Good.
Bien.
Come.
Venir.
Keep drinking.
Sigue bebiendo.
(Zhenbai Pavilion.)
(Pabellón Zhenbai.)
Qing.
Qing.
Dear.
Estimado.
Dear, what is this place?
Querido, ¿qué es este lugar?
I am frightened.
Tengo miedo.
I am so warm.
Tengo mucho calor.
So warm.
Qué cálido.
Qing.
Qing.
Remove your clothes and you will not be warm.
Quítate la ropa y no tendrás calor.
But...
Pero...
there are many people here.
Hay mucha gente aquí.
Is this really a good place?
¿Es este realmente un buen lugar?
It does not matter.
No importa.
I fear someone will see us.
Temo que alguien nos vea.
It is all right.
Está todo bien.
It does not matter.
No importa.
Let us return to the room.
Regresemos a la habitación.
Here...
Aquí...
Father will see us here.
Papá nos verá aquí.
(Fortunately, I took the antidote in advance.)
(Afortunadamente tomé el antídoto con antelación.)
(The drugged incense has already lost most of its effect.)
(El incienso drogado ya ha perdido la mayor parte de su efecto.)
My husband is really impatient.
Mi marido es realmente impaciente.
I shall punish you.
Te castigaré.
You must catch me
Debes atraparme
before you may remove my clothes.
antes de que puedas quitarme la ropa.
Very well.
Muy bien.
I shall catch my lady.
Atraparé a mi dama.
My lady.
Mi señora.
Call me by my pet name, Lan.
Llámame por mi apodo, Lan.
Lan.
Y.
What a sweet fragrance.
¡Qué fragancia más dulce!
Lan is here, Lan.
Lan está aquí, Lan.
Lan.
Y.
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
Please.
Por favor.
Honored guests,
Estimados invitados,
the appointed hour is near.
La hora señalada está cerca.
A fine performance has been prepared at the waterside pavilion.
En el pabellón junto al agua se ha preparado un gran espectáculo .
Please move there and enjoy the show.
Por favor, muévete allí y disfruta del espectáculo.
Very well.
Muy bien.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Go.
Ir.
Let us take a look.
Echemos un vistazo.
Come, this way, please.
Ven por aquí, por favor.
This way, please.
Por aquí, por favor.
This way.
Por aquí.
Sister.
Hermana.
What is it, why are you so flustered?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan nervioso?
Wen… Wenyu has gone to inhale Wushi Powder again.
Wen… Wenyu fue a inhalar polvo Wushi nuevamente.
I…
I…
He insisted on going to the waterside pavilion.
Insistió en ir al pabellón junto al agua.
I could not stop him no matter what.
No pude detenerlo por ningún motivo.
He even slapped me several times.
Incluso me dio varias bofetadas.
Even if he hits you, you must stop him.
Incluso si te golpea, debes detenerlo.
If I cannot kill Lan Mengyan tonight
Si no puedo matar a Lan Mengyan esta noche
and seize her dowry,
y apoderarse de su dote,
this debt
esta deuda
will be settled with you.
Se resolverá contigo.
My son.
Mi hijo.
How much have you taken?
¿Cuánto has tomado?
How did you even lose the Qilin Jade?
¿Cómo perdiste el Jade Qilin?
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
Wenyu.
Tuyo.
Who…
OMS…
Who is it?
¿Quién es?
Lan.
Y.
Let go.
Déjalo ir.
Let go of me.
Déjame ir.
You… release me.
Tú…libérame.
Please.
Por favor.
It should be here.
Debería estar aquí.
It is this way.
Así es.
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
Everyone.
Todos.
(Reverence for Merit and Virtue) Please wait a moment.
(Reverencia al Mérito y a la Virtud) Por favor, espere un momento.
The opera troupe is still preparing.
La compañía de ópera todavía se está preparando.
All right.
Está bien.
Everyone, do not sit down yet.
Todos, no os sentéis todavía.
No.
No.
Let go.
Déjalo ir.
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
(Reverence for Merit and Virtue) Master Liu is here.
(Reverencia al Mérito y la Virtud) El Maestro Liu está aquí.
Master Liu.
Maestro Liu.
Congratulations.
Felicidades.
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
Thank you for your efforts.
Gracias por sus esfuerzos.
Let go.
Déjalo ir.
I will not.
No haré.
Release me.
Liberame.
Lan.
Y.
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.) Thank you.
(Ópera Huangmei, El vaquero y la tejedora.) Gracias.
Let go.
Déjalo ir.
I caught you.
Te atrapé.
Look.
Mirar.
Lan.
Y.
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.)
(Ópera Huangmei, El vaquero y la tejedora.)
What…
Qué…
Lan.
Y.
What is going on?
¿Qué está pasando?
Let go of me.
Déjame ir.
The mistress of the Liu Residence is consorting with an old servant.
La señora de la residencia Liu está saliendo con un viejo sirviente.
Could this be a misunderstanding?
¿Podría ser esto un malentendido?
He was calling the mistress by name.
Estaba llamando a la señora por su nombre.
Lan.
Y.
How shameless.
¡Qué descarado!
I caught you.
Te atrapé.
Exactly.
Exactamente.
(Zhenbai Pavilion) Indeed.
(Pabellón Zhenbai) En efecto.
On such a joyous day,
En un día tan alegre,
how could such a scandal occur?
¿Cómo pudo ocurrir tal escándalo?
Madam.
Señora.
Such a thing has happened.
Tal cosa ha sucedido.
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)
Speak.
Hablar.
Who told you to come here?
¿Quién te dijo que vinieras aquí?
It was her.
Era ella.
Master, it was her.
Maestro, era ella.
The young madam asked me to come here to admire the moon.
La joven señora me pidió que viniera aquí para admirar la luna.
I… I do not know why
Yo… yo no sé por qué
the one here turned out to be Madam.
La que está aquí resultó ser Señora.
Madam.
Señora.
It is not so.
No es así.
So it is the Liu family's new bride.
Así que es la nueva novia de la familia Liu.
How could the Liu family's new bride meet in secret with a lowly servant?
¿Cómo pudo la nueva novia de la familia Liu reunirse en secreto con un sirviente de baja categoría?
Indeed.
En efecto.
On the day of her own wedding.
El día de su propia boda.
Exactly.
Exactamente.
Qing.
Qing.
You served quite well just now.
Has servido bastante bien ahora.
Darling.
Querida.
It feels good.
Se siente bien.
I...
I...
I truly like you more and more.
Realmente me gustas cada vez más.
My husband was unwell just now.
Mi marido estaba enfermo hace un momento.
I clearly went to attend to him and administer his medicine.
Fui claramente a atenderlo y administrarle su medicina.
I do not understand
No comprendo
why this man would make such baseless accusations.
¿Por qué este hombre haría acusaciones tan infundadas?
So that is how it is.
Así es como es.
It was the matriarch of the Liu Residence who arranged the meeting.
Fue la matriarca de la Residencia Liu quien organizó la reunión.
So it seems.
Así parece.
It truly was Madam Liu who invited him.
En realidad fue la señora Liu quien lo invitó.
You wicked servant.
¡Siervo malvado!
How dare you.
¿Cómo te atreves?
You dared threaten the matriarch.
Te atreviste a amenazar a la matriarca.
And falsely accuse the bride.
Y acusar falsamente a la novia.
(Zhenbai Pavilion) Guards.
(Pabellón Zhenbai) Guardias.
No…
No…
Guards, quickly.
¡Guardias, rápido!
Stuff his filthy mouth for me.
¡Tapame esa sucia boca!
Yes, Madam, yes.
Sí, señora, sí.
Ming.
Ming.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Such misfortune on our household.
¡Qué desgracia para nuestra familia!
To think a vile servant would dare act against his masters.
Pensar que un vil sirviente se atrevería a actuar contra sus amos.
Please move to the main hall.
Por favor, muévase al salón principal.
We shall speak again shortly.
Hablaremos nuevamente en breve.
So that is the truth.
Así que esa es la verdad.
Everyone, this way, please.
¡Todos por aquí, por favor!
Such bold wickedness.
¡Qué maldad tan descarada!
Indeed.
En efecto.
How dare he act so recklessly.
¿Cómo se atreve a actuar de manera tan imprudente?
(Zhenbai Pavilion)
(Pabellón Zhenbai)